=My Fairy Doctor= =Episode 8=
=My Fairy Doctor= =ភាគទី៨=
Does this bracelet
តើខ្សែដៃនេះ។
have a history?
មានប្រវត្តិទេ?
Nothing special.
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។
It's just what your mother left you.
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក។
That's your mother's dowry.
នោះជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់ម្តាយអ្នក។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
is there
គឺនៅទីនោះ
a legend
រឿងព្រេងមួយ។
or something?
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង?
Qizi.
កូនស្រី។
I don't have time
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
for your nonsense.
សម្រាប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
Go back to sleep after you're done.
ត្រលប់ទៅគេងវិញបន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់។
Okay.
យល់ព្រម។
Why didn't you admit our relationship to your father?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
Because that's not true.
ព្រោះ​វា​មិន​ពិត។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
Before a proper marriage,
មុនពេលរៀបការត្រឹមត្រូវ
a lady should be more reserved.
ស្ត្រីគួរតែត្រូវបានបម្រុងទុកបន្ថែមទៀត។
Since we can't be separated for now,
ព្រោះពេលនេះយើងមិនអាចបែកគ្នាបានទេ
you
អ្នក
take your things
យករបស់របស់អ្នក។
and go to my room.
ហើយទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
A wife should submit to her husband.
ប្រពន្ធគួរតែចុះចូលនឹងប្តី។
You should be the one who moves here.
អ្នកគួរតែជាអ្នកដែលផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
Who says I'm your wife?
អ្នកណាថាខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
Didn't your father approve of our marriage?
តើឪពុករបស់អ្នកមិនយល់ព្រមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ?
Parents have the say
ឪពុកម្តាយមានពាក្យ
in their children's marriage
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
since ancient times.
តាំងពីបុរាណកាល។
The modern society
សង្គមទំនើប
preaches freedom of marriage.
ផ្សព្វផ្សាយអំពីសេរីភាពនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
It is up to the individual,
វាអាស្រ័យលើបុគ្គល
okay?
យល់ព្រម?
Who would want to marry
អ្នកណាចង់រៀបការ
someone like you?
មនុស្ស​ដូច​អ្នក?
Fine.
ល្អ
Since I'm marrying you,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក,
I'll comply with you today.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
(Tang Dabao)
(តាំង ដាវៅ)
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
This is
នេះ​គឺជា
Dabao.
ដាវៅ។
He's Tang Caichen.
គាត់ឈ្មោះ Tang Caichen ។
Get along with him.
ទៅជាមួយគាត់។
You don't even care.
អ្នកក៏មិនខ្វល់ដែរ។
If it weren't for Dabao,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Dabao
you'd still be in the painting.
អ្នកនឹងនៅតែនៅក្នុងគំនូរ។
What do
អ្វី​ដែល​ធ្វើ
we do tonight?
យើងធ្វើយប់នេះ?
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
You sleep on the floor,
អ្នកដេកនៅលើឥដ្ឋ,
I sleep in the bed.
ខ្ញុំដេកលើគ្រែ។
You want me to sleep on the floor?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដេកនៅលើឥដ្ឋទេ?
Place your bet.
ដាក់ភ្នាល់របស់អ្នក។
I'm a gentleman.
ខ្ញុំជាសុភាពបុរស។
So I bet on the head.
ដូច្នេះខ្ញុំភ្នាល់លើក្បាល។
Fine,
ល្អ
you can sleep on the bed if it's head.
អ្នកអាចដេកលើគ្រែប្រសិនបើវាជាក្បាល។
You sleep with Dabao if it's tail.
អ្នកដេកជាមួយ Dabao ប្រសិនបើវាជាកន្ទុយ។
Even a dog despises you.
សូម្បីតែឆ្កែក៏មើលងាយអ្នកដែរ។
Right, Dabao?
មែន​ទេ ដា​បៅ?
You lose.
អ្នក​ចាញ់។
I'll go to bed then.
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
I always like to sit on the floor
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ
and sleep on the floor.
ហើយដេកនៅលើឥដ្ឋ។
Great then.
អស្ចារ្យណាស់។
Suit yourself.
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
Make your own bed.
ធ្វើគ្រែដោយខ្លួនឯង។
Isn't it the servants' job
មិនមែនជាការងាររបស់អ្នកបម្រើទេ។
to make the beds?
ធ្វើគ្រែ?
Tang Caichen.
Tang Caichen ។
Please be clear about your current situation.
សូមច្បាស់អំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
You live in my house
អ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
and use my stuff.
ហើយប្រើរបស់របស់ខ្ញុំ។
I'm the head here.
ខ្ញុំជាប្រធាននៅទីនេះ។
I am Dad with the final say.
ខ្ញុំជាប៉ាជាមួយនឹងពាក្យចុងក្រោយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Call me "Dad".
ហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" ។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
Dad is the one who provides for you.
ប៉ាគឺជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់សម្រាប់អ្នក។
That's what I'm doing now.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
You called your father "Dad" just now.
អ្នក​បាន​ហៅ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ថា "ប៉ា" ទើប​តែ​ឥឡូវ​នេះ។
Don't try to fool me.
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
No.
ទេ
Hey, Mary.
ហេម៉ារី។
Yes?
បាទ?
Launch the food delivery app.
បើកដំណើរការកម្មវិធីចែកចាយអាហារ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
This is my servant.
នេះគឺជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
Didn't you say there are no servants?
តើអ្នកមិននិយាយថាគ្មានអ្នកបម្រើទេឬ?
I didn't expect there to be
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមាននោះទេ។
any cooks at this late hour.
ចុងភៅណាមួយនៅម៉ោងចុងនេះ។
This is my personal chef.
នេះជាចុងភៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Do you want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
A gentleman does not accept pity from others.
សុភាពបុរសមិនទទួលយកការអាណិតពីអ្នកដទៃទេ។
Stop being a hypocrite.
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សលាក់ពុត។
It's my fault
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
you didn't have a proper dinner.
អ្នកមិនមានអាហារពេលល្ងាចត្រឹមត្រូវទេ។
I'm making up for it.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់វា។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I want to wash my hands first.
ខ្ញុំចង់លាងដៃជាមុនសិន។
♪Light up all the stars♪
♪បំភ្លឺផ្កាយទាំងអស់♪
♪Wish for staying with you forever♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
♪You're like the thriving Tang dynasty♪
♪អ្នកដូចជារាជវង្សថាងដែលកំពុងរីកចម្រើន♪
♪No matter if we're fated or not♪
♪ មិនថាយើងមានវាសនាឬអត់ ♪
♪We still love each other♪
♪យើងនៅតែស្រលាញ់គ្នា♪